(persaingan dalam hidup)
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Dengan ini kami memaklumkan kepada anda bahawa)
sangat bagus
Berapa ramai orang yang ada semuanya?
Ada satu lagi
(Episod 8)
Saya sangat gembira dapat berjumpa dengan awak, kita jumpa lagi di sini
Ya, Pengarah Goo
duduk
Seronok dapat bertemu dengan ahli pasukan petugas
Kemudian mari kita mulakan
Tidak kira apa jenis organisasi itu,
ia akan mempunyai ciri-ciri uniknya yang tersendiri.
Apa yang membuatkan sesebuah organisasi berfungsi adalah ahlinya
Ya, iaitu, orang
Selain itu, ahli-ahli juga yang boleh mewujudkan ciri-ciri organisasi.
Dalam organisasi…
Saya ada seseorang yang saya suka
Lelaki yang saya temui di San Diego
Saya nampak dia lagi
Aku tertarik kepadanya lagi
Mula mengambil berat tentangnya semula
Fikirkan tentang jenis syarikat yang anda ingin bekerja
Itulah budaya organisasi yang akan kita bina pada masa hadapan
Tetapi ini...
Bagaimana jika ia adalah untuk pembangunan perniagaan yang mampan
dan penciptaan keuntungan?
Saya ingin menjadi seperti dia pada masa hadapan
Dia juga sepatutnya menerbitkan penerbitan syarikat pada mulanya.
Halo
Awak banyak menderita sepanjang tempoh ini, kan?
Tidak, tidak mengapa dengan saya
Apa yang perlu anda lakukan jika anda benar-benar ingin dihargai oleh bos anda?
dll…
Park Yoon-soo hadir...
Masalahnya ialah tahap kita berbeza
Pangkatnya jauh lebih tinggi daripada saya
Tapi bukankah itu yang semua orang lakukan?
Ingin menunjukkan sisi terbaik anda
dan dikenali oleh orang lain
Dalam erti kata lain, jika anda sanggup,
syarikat itu akan berubah.
Dan anda harus membina syarikat ke arah yang anda mahukan.
Saya harap semua orang akan memikirkan dahulu
bagaimana rupa syarikat impian mereka.
Itu akan menjadi sebahagian daripada program penambahbaikan budaya dalaman
permulaan
Pertama, ketua pasukan yang bertanggungjawab untuk projek tersebut mesti dipilih
Ada sesiapa yang menjadi sukarelawan?
Saya sanggup mencubanya
Jika semua orang bersetuju
-Apa pendapat awak?
-Saya setuju
Sudah tentu saya setuju
Baiklah, saya akan biarkan awak melakukannya.
Cik Park Yun Zhao?
Satu?
Ya, saya juga setuju
Baiklah, kalau begitu sudah diputuskan
- Saya akan serahkan semuanya kepada awak
- Okey
Mari kita bincangkannya secara ringkas di sini hari ini.
OK
Terima kasih atas kerja keras anda
Baiklah, saya pergi dulu kalau begitu
Kemudian sila maklumkan kepada ketua pasukan tarikh mesyuarat pasukan petugas yang seterusnya.
Saya akan buat satu lagi bilik sembang kumpulan
Okey, semua orang dah berusaha keras.
-Terima kasih atas kerja keras anda
- Ya, terima kasih atas kerja keras anda
(Sistem ganjaran gaji yang fleksibel)
(Sistem ini membolehkan pekerja menentukan beban kerja mereka pada awal bulan
dan keputusan penilaian prestasi akan tercermin dalam gaji mereka)
(Ketua pasukan berhak menjalankan penilaian prestasi komprehensif individu)
Seperti yang anda lihat, setiap kumpulan
bertanggungjawab untuk projek yang berbeza
Ketua pasukan dan ahli pasukan boleh menentukan
beban kerja projek mereka sendiri
Di samping itu, penilaian prestasi komprehensif individu
juga berkait rapat dengan gaji.
Jadi, adakah prestasi kerja bulanan anda
akan tercermin secara langsung dalam gaji bulan itu?
betul
Ini bermakna anda mendapat sebanyak yang anda dapat, bukan?
Ya, akan ada penilaian kumpulan setiap bulan
Semakin besar saiz projek yang menjadi tanggungjawab pasukan
Pendapatan akan lebih
Gaji juga perlu dinaikkan sewajarnya
Selain itu, ini juga menyumbang kepada kepentingan masa peribadi
Orang yang bercita-cita untuk mencapai keseimbangan antara kerja dan kehidupan adalah lebih baik
apa perasaan awak?
Adakah anda sanggup mempertimbangkan semula untuk berhenti kerja sekarang?
Awak sibuk ke sekarang?
Kenapa?
Bukankah biasanya tiada orang di kedai pada waktu begini?
Kenapa awak sibuk sangat ni?
Jika tidak, datanglah dan bantu saya.
Tapi saya nak cakap dengan awak
penuh kebencian
Bilakah saya berada dalam waktu kerja anda?
Adakah awak meminta saya mendengar rungutan saya?
Tidak, maksud saya...
Kalau awak cuma nak merengek,
saya akan tutup telefon, saya sibuk.
Sungguh, wanita yang tidak berperasaan
(Rekod panggilan)
Adakah saya begitu tidak berkawan sejak awal lagi?
Ya Tuhan, Park Yoon So.
Lihatlah betapa teruknya kehidupan rakyatmu.
(Pengurus laman web: Lee Ha
Eun Jae Min, Pasukan Pemasaran SEA: Kim Min Soo)
(Wakil Kim Hee-young)
Wakil Kim, ini saya
Gula-gula getah yang paling melekit untuk anda
Awak di mana?
Ya Tuhan
Macam mana rupa saya?
-Terima kasih, Yun Zhao
. -Ia sangat bagus.
Yun Zhao, awak tahu tak macam mana nak buat Taekwondo?
Ya, kerana nenek saya
Saya telah diberitahu sejak saya kecil bahawa perempuan harus berkuasa
Jadi dia mula-mula hantar saya belajar Taekwondo
Nenek awak?
Yun Zhao, nampaknya kamu
tinggal bersama nenek kamu semasa kamu kecil.
Kerana lelaki yang dijodohkan oleh ibu saya ketika itu tidak menyukai kanak-kanak.
Dia mempercayakan saya kepada nenek saya
Terikat
Awak boleh pergi dipukul sekarang
Berdiri tegak dan beri tabik hormat kepada orang lain
Sediakan
mula
Tunggu, tunggu sebentar!
Tak, tunggu sekejap...
-Sorakan
Jadi awak berada di pangkat apa?
Sudah tentu ia tali pinggang hitam
Ya Tuhan
Rupa-rupanya ada seorang ahli silat di sini.
Yun Zhao kita sungguh kacak.
Tapi kini aku telah melupakan semuanya
Tapi masa sekolah rendah dulu, saya memang pandai menendang.
Macam budak perempuan kecil tadi?
Jadi awak tinggal dengan nenek sejak itu?
Saya berpindah ke Seoul semasa saya di tingkatan lima.
Ibu saya sedang berpacaran dengan lelaki lain pada masa itu
Dan lelaki itu
sanggup menerima saya
Saya sangat merindui nenek saya. Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
Ya, pergilah melawatnya cepat
Dia mungkin tidak dapat menunggu anda di sana selama-lamanya
Tapi bukankah kau datang kepadaku hanya kerana ada sesuatu yang ingin kau katakan?
-Ini dua koktel soju yang awak pesan
. -Terima kasih.
-Apa yang awak pesan?
-Kami juga ada dua koktel soju
-Betul...
-Betul
Saya akan datang!
Kenapa awak datang sekarang?
-Helo!
-Tolong berikan saya koktel lagi
Okey, hantarkan segera
-Hei, Xiao En!
-Erm
Hei, apa yang sedang berlaku?
Macam mana boleh? Benda yang sama macam ni?
Saya tidak tahu, nampaknya ia seorang pelakon atau penyanyi.
Perkenalkan bar saya di media sosial
Kata ini tempat yang bagus untuk membawa makanan dan minuman anda sendiri
Hei, jangan berdiri di situ bodoh sahaja,
jadilah pelayan.
-saya?
-Helo
Saya tiada masa untuk membantu pelanggan memesan makanan sekarang
- Jom
- Hei, meja mana ni?
- Meja di sana
- Faham!
-bagus!
-Xiao En
-Awak di sini.
-Apa yang berlaku di sini? Macam mana?
Perniagaan sedang berkembang pesat di sini, tetapi anda terus mempersoalkannya
Ia membuatkan orang ramai berasa tidak selesa.
Seorang selebriti memuat naik catatan tentang Utopia di media sosialnya
Baiklah, difahami
Adakah anda memerlukan bantuan?
Sudah tentu, ia sangat perlu, sila
Tolong pesan untuk saya, ya
pesanan
Ada sesiapa yang belum order lagi ke?
-Angkat tangan awak, tolong
-saya!
Sila angkat tangan anda!
ayuh
Dari meja mana ini?
baik
- ini bir awak
- terima kasih
Hei, minuman itu belum dihidangkan untuk mereka berdua lagi.
Saya bawakan awak koktel, awak nak letak kat sini tak?
Sila nikmati
-Bolehkah saya bergambar dengan awak?
-Saya? Kenapa awak mahu bergambar dengan saya?
Kerana awak kacak
Hei, gambar jepret
Saya berpindah ke Seoul semasa saya di darjah lima
dan bertemu dengannya di sekolah buat kali pertama.
Pada masa itu, saya terfikir,
"Macam mana budak lelaki boleh jadi begitu kacak?"
Kulitnya sungguh putih
Dan saya berlari-lari di kawasan luar bandar sepanjang hari
-Awak sangat sawo matang.
-Awak sangat kacak.
awak memang kacak
tetapi…
satu dua tiga
Perkara yang paling menawan hati ialah
matanya yang cantik
(2001, Yunzhao dan Xiaoen berusia 12 tahun)
Sedap ke makan tengah hari hari ni?
ya
Lauk sampingan yang manakah anda rasa paling sedap?
sosej
-Hei, tengok saya!
-Oh, saya rasa itu juga sedap.
Alamak, berapa kali kau nak aku cakap macam tu?
-Hei, saya suruh awak tengok saya
-Hei, angkat kepala awak
-Helo!
- Jom
- Awak nak pergi mana?
Apa yang tidak boleh dilakukan? Ke mana anda mahu lari?
-Awak tak nak pergi mana-mana.
-Saya dengar ayah awak masuk penjara.
Bukankah dia dari kelas kita?
Ya, Yoo Jae-min
Yoo Jae-min yang berkulit cerah itu yang selalu mendapat tempat pertama dalam peperiksaan?
Anda tidak boleh menilai seseorang berdasarkan warna kulitnya
-Hei, awak akan melawat penjara tak?
-Awak akan masuk penjara juga?
Mengapa mereka mengganggunya?
Hei, kau nak lari ke mana ni?
- Kita berseronok.
- Angkat kepala awak.
- Angkat kepala awak
- Ayah Jae Min berada di penjara
Ke mana awak pergi?
Sial!
-Mereka semua budak-budak dari sekitar sini.
-Awak nak pergi mana?
- Kekal tenang
- jangan bergerak!
Mereka mungkin fikir
memalukan tinggal di kawasan kejiranan yang sama dengannya.
Bapanya yang akan dipenjarakan, mengapa dia perlu diseksa?
Helo! Lepaskan dia!
Kenapa tak cepat-cepat lepaskan?
-Saya kata lepaskan dia!
-dll…
Halo
Tunggu, hei!
Mereka semua pelajar dari dojo berdekatan.
Awak bau busuk...
Helo!
jangan menangis
Bukan salah awak ayah awak masuk penjara.
Ada air mata di matanya
Mata yang memandangku bersinar
Saya rasa kebas di dada
Itulah kepolosan seorang kanak-kanak berusia 12 tahun
Aku jatuh cinta padanya begitu sahaja
Tapi awak mengaku padanya tapi dia ditolak?
Sepatutnya kau mengaku lebih awal
Manfaatkan masa-masa indah di usia remaja atau 20-an anda
Ada sebab yang panjang dan rumit
Tetapi dalam satu perkataan
Cuma masanya bukan sesuai
"peluang"
Sudah tentu masa adalah penting
walau apa pun
Ini sebenarnya bukan apa yang saya ingin beritahu anda hari ini.
Nah, apa lagi?
Katakan saja, ceritakan semuanya
supaya kau tidak sakit kerana bosan
Jae Min tolak saya sebab dia dah ada
seseorang, kan?
betul
Tetapi orang yang dia suka sebenarnya
ketua pegawai perhubungan awam syarikat kami.
Ketua pegawai perhubungan awam, beliau mempunyai jawatan yang sangat tinggi
Bukan itu sahaja, saya menceburi
industri ini sebagai contoh teladan.
Awak kenal Goo Yi Jung ke?
- Wakil Kim, awak okay tak?
- Erm, maaf.
Ya Tuhan
Dunia ini sangat kecil
Itu, Goo Yi Jung
Dia merupakan rakan sekerja yang menyertai pejabat akhbar pada masa yang sama dengan saya.
Apa?
Satu
Terima kasih atas kerja keras anda
Saya akan hisap rokok dan kemudian kembali
Awak suka sangat ke kat sini?
sungguh pelik
Apabila anda minum, bukankah anda sentiasa memberi perhatian kepada makanan yang disertakan dengan minuman anda?
Malah tiada makanan atau minuman di sini.
Tetapi ada sesuatu yang tiada tandingan
Halo
Kau kawan dia, jadi kau patut tahu.
Kalau aku beritahu Xiao En yang aku suka dia,
apa agaknya dia akan kata?
"Diam dan pergi", adakah ini benar?
Tapi orang yang kau pernah temui sebelum ni...
Ya, ia seorang lelaki
Itu tidak penting
Jadi apa sebenarnya yang awak cuba sampaikan?
Awak nak saya tolong uji dia ke?
Tidak, kenapa awak tanya saya?
Sudah tentu saya perlu tanya diri saya sendiri
jika tidak?
Saya mahu awak beritahu saya
orang yang Xiao En suka.
Jenis macam awak...
Dia patut sukakannya
-Ya?
-betul tak?
Bukankah dia heteroseksual?
Hei, itulah soalan yang patut anda tanyakan kepada diri sendiri
Bukan tugas saya untuk menjawab
Buat-buat tak tahu sahaja dulu.
Xiao En, awak tak lapar ke?
Awak nak pesan makanan untuk dibawa pulang?
Saya teringin makan kaki ayam yang sangat pedas sekarang
Kaki ayam? tiada masalah
Hei, mana Yun Zhao?
Saya baru hendak bertanya kepada awak
Kenapa Yun Zhao tiada di sini?
Saya di sini untuk mencarinya
Nampaknya dia dalam mood yang tidak baik hari ini
Kenapa?
Penolakan dia oleh awak sepatutnya berakhir.
Saya rasa ada sesuatu yang telah berlaku kepadanya hari ini
ditolak? Siapa?
Saya pergi dulu
Siapakah yang ditolak?
Adakah anda telah menolak orang lain lagi?
Nampaknya lelaki ini masih sangat popular
Tidak, saya juga ditolak
Ya Tuhan, ini menarik.
Cukuplah. Korang berdua
patut nikmati kaki ayam pedas tu.
Saya akan pergi
Siapa? Siapa yang menolaknya?
Saya juga tidak tahu
-Betul ke
- bila penghantaran akan sampai?
Lebih kurang 30 minit?
apabila kita bertemu lagi secara kebetulan di New York
Kami juga minum wain bersama-sama
Aku sangka aku telah melupakanmu sepenuhnya
salah
Aku cuba sedaya upaya untuk melupakanmu
Kerana hanya memikirkanmu membuatku tidak selesa
Tetapi baru-baru ini
Ia terus muncul di fikiranku
saat-saat indah itu
Cai Min
Saya tahu untuk mengatakannya
kasihan awak
tetapi saya
mustahil
Aku takkan jadi kekasihmu lagi
Jika itu yang anda nanti-nantikan
Saya rasa saya perlu menjelaskannya kepada anda dengan jelas
Awak juga pernah nampak macam ni masa tu
Bila awak putus dengan saya
Saya faham sekarang
Selagi matamu tetap teguh,
walau sekuat mana pun aku mengganggumu
Awak takkan berubah fikiran
Saya terlalu muda ketika itu
Masa depan dipenuhi dengan kekeliruan dan kegelisahan
Tetapi sekarang banyak perkara berbeza
oleh itu
Sebab itu saya mempunyai jangkaan
Jika anda memerlukan seseorang untuk makan
atau minum bersama, anda boleh menghubungi saya.
Saya mahu menjadi kawan awak
Saya gembira reaksi awak lebih tenang daripada yang saya sangkakan.
Kalaulah aku tidak begitu sombong
Ia akan kelihatan menyedihkan
baik
Jumpa anda di syarikat kami
Sejujurnya, apa yang dipanggil hati manusia
sungguh rumit
Apabila saya mendengar tentangnya daripada Caimin
Saya rasa dendam dan cemburu
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Saya faham awak rasa sangat rumit sekarang
dan awak tak dapat tidak mengambil berat tentang mereka.
tetapi…
Itulah emosi anda
Malah, ia tiada kena mengena dengan mereka berdua
, kan?
Ya, betul
awak betul
Saya masih mahu dihargai oleh Pengarah Goo
dan diiktiraf olehnya.
Nampaknya aku perlu melupakan
perasaanku terhadap Xiaomi secepat mungkin.
Tapi jangan paksa diri terlalu kuat, tahu tak?
Kadangkala melepaskan diri dan mengikuti perasaan
adalah cara yang baik
Aku mahu cepat-cepat melupakan hubungan ini
Salam semua
Halo
Anda boleh duduk di luar
-Baiklah, saya faham, di sana
-Terima kasih
Baiklah, terima kasih
Wakil Xu
-Awak nak duduk di luar tak?
-OK
Masaaki
Kaulah, Donghun!
Semua orang di sini bersama-sama?
-Senior
- Oh, tunggu...
Jom duduk kat sana
-Adakah semua orang di sini? Faham
- bercakap dengan awak nanti
Saya akan bertanya khabar dan
saya akan kembali tidak lama lagi. Tunggu saya.
-Helo
- adakah anda semua di sini? Adakah anda baru sahaja selesai bekerja lebih masa?
-Ya
_
Oh, terima kasih atas kerja keras awak.
-Awak patut hadiahkan mereka sesuatu yang lazat.
-Itulah yang saya maksudkan.
Baiklah, sebenarnya hari ini saya
Pergi belajar Taekwondo
-Taekwondo?
Saya masih bertengkar dengan seseorang hari ini
Lawannya ialah seorang gadis sekolah rendah yang kecil molek
Tapi aku terus lari
- Dan saya telah dipukul dengan banyak
- Ya Tuhan
-Ia sangat menyedihkan
-kerana saya terlalu sibuk melarikan diri...
Senior tersekat dengan mereka,
jadi saya datang ke sini untuk menggantikan tempatnya, boleh tak?
Saya takkan belajar Taekwondo lagi
Saya tidak mahu belajar lagi
-terima kasih
, terima kasih
Awak tak perlu pedulikan saya
Aku sudah cukup minum, sudah tiba masanya untuk pergi
Ini tidak baik-baik saja
Ia mengambil banyak usaha untuk kita bertemu.
Awak tak boleh pergi secepat ini.
Jom kita bersulang dulu
Ini tidak adil
Saya telah meminumnya sejak tadi.
Baiklah, kalau begitu saya perlu berjumpa dengan awak
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan...
Awak tak perlu buat macam tu
-Tunggu sebentar-
Wakil Kim, terima kasih banyak hari ini.
Aku yang sepatutnya menghantar kau kembali
-Saya tidak sangka hari ini akan menjadi...
-Aduh
Halo
Adakah awak akan meninggalkan saya?
-Di mana tempat yang baik untuk pergi?
-Tidak la…
-Tidak seperti itu-
Wakil Kim, kami...
Itulah yang anda lakukan
-Betul?
-Itu sahaja untuk hari ini
-Awak kena terus pulang
. Memandangkan awak tergesa-gesa nak hantar saya pergi, tekaan saya betul.
Saya akan menghubungi anda semula
-Sila hantar dia pulang dengan selamat.
- Wakil Kim, berjalanlah dengan berhati-hati dan perlahan-lahan.
-Hati-hati semasa pulang ke rumah.
-Saya boleh belanja awak
- Berhati-hati semasa pulang ke rumah
- Selamat tinggal
-Baiklah, terima kasih atas kerja keras anda
. -Ya, terima kasih.
-Kalau begitu mari kita pergi
. -Selamat tinggal
Okey, pergi dan perbaharui gerai itu
-Perbaharui saham?
-Adakah anda ingin memperbaharui gerai anda?
- okey
- jom pergi
Takkan nak ikut mereka?
Pada masa-masa seperti ini, saya sepatutnya lebih tahu dan mengelakkannya.
Saya faham, "bos kesepian"
Awak nak cari tempat lain untuk minum tak?
Sayang sekali
Saya rasa sudah tiba masanya untuk awak kembali
Tidak, saya betul-betul baik-baik saja
Saya minum banyak hanya untuk mengikuti perkembangan awak.
Jadi, awak minum terlalu cepat
Ya Tuhan, di mana rumahmu?
Tidak, tidak mengapa, saya perlu membawa awak pulang
Wakil Xu, beritahu saya alamat anda dengan cepat.
Saya baik-baik saja
Tidak, awak dalam masalah
Ya Tuhan
Pakcik pemandu, tolong bawa dia ke Jamsil
Awak tak boleh tinggalkan dia sendirian
Baiklah, saya akan pergi bersamanya
Awak dah sampai ke syarikat tu?
Datang jumpa saya di tangga
Hei, saya datang
Apa khabar?
Apa yang tidak kena? Apa masalahnya?
Saya akan keletihan
Kenapa awak tak naik lif daripada berlari naik?
Apa?
Maksudnya
Bukankah ada mesyuarat pasukan petugas nanti?
Kami akan terus bertemu di syarikat pada masa hadapan
Jadi saya fikir kita perlu menjelaskannya
Saya bercadang untuk menjauhkan diri daripada awak buat sementara waktu.
Walaupun kita berkawan, ia perlu
Ia hanya untuk membuatkan saya rasa lebih selesa,
saya tahu ia mementingkan diri sendiri
Kesian juga kat kau...
Tidak mungkin
lakukan apa yang anda mahu lakukan
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahukan
Aku tahu macam mana nak berpura-pura macam tak ada apa yang berlaku
Malah, ia lebih sukar lagi
Lakukan sahaja apa yang anda mahu
Hei, kau nak bergaduh lagi ke?
Berapa umur awak, kenapa masih bergaduh dengan orang lain?
Maksudnya
Jadi…
Saya pergi dulu
Masaaki
Tapi saya masih mahu katakan
Jangan buat saya menunggu terlalu lama
Saya memikirkannya dengan teliti
Saya mendapati bahawa saya sebenarnya tidak mempunyai kawan
-Helo, Wakil Kim
-Helo
Selamat pagi
Adakah awak selamat pulang semalam?
- Ya, Wakil Kim
- Hah?
Wakil Xu, apa yang berlaku semalam?
Bukankah semalam saya pergi dulu?
Ya
Sebaik sahaja dia masuk ke dalam syarikat itu sebentar tadi, saya terkejut.
-Kenapa?
-Awak akan tahu bila awak masuk dan lihat.
Sila masuk
Wakil Xu, apa yang berlaku kepada anda semalam?
Wakil Xu
Ya Tuhan, apa yang dah jadi dengan muka kau ni?
Aku berguling-guling di semak mawar
Apa?
Terdapat bunga ros yang ditanam di petak bunga apartmen kami
Saya berguling-guling di sana
bagaimana begitu?
Wakil Xu
Tidak, saya baik-baik saja
Rumah saya telah tiba
-Kemudian masuklah
. -Selamat tinggal
sungguh pelik
Bukan di sana
Ini kena buka
Wakil Xu
Pintu itu bukan di sana
Di sebelah kanan anda
Baiklah, selamat tinggal
baik
-Kenapa ini tak boleh dibuka?
-Ini sebelah kanan
Betul, ya betul
Wakil Xu!
-Wakil Xu
-Ya
Awak okay tak?
jika itu saya
Tidak ingat apa-apa
itu lebih baik
Sayang sekali
Halo
Saya rasa Yun Zhao pasti telah banyak menderita.
Sayang sekali
Awak dah pergi hospital ke?
Jika anda belum pergi, anda perlu
pergi ke sana secepat mungkin sebelum luka itu menjadi lebih teruk.
Juga, jangan lupa
belanja Yun Zhao makan makanan yang lazat, tahu?
Perlukah saya melayan saya sendiri untuk menebus kesalahan?
Malangnya, sudah tentu
Sila pesan sesuatu yang lazat
Nampaknya awak perlu berhenti minum buat sementara waktu, tahu tak?
(
Jadual mingguan Pasukan Petugas Projek Penambahbaikan Budaya Dalaman)
Baiklah, sebelum mesyuarat seterusnya,
semua orang diminta untuk merangka soalan untuk soal selidik tersebut.
Bolehkah saya memberi komen?
Berbanding dengan
kesan positif projek penambahbaikan budaya dalaman
Pekerja syarikat nampaknya tidak begitu memberi perhatian
Selain pasukan perhubungan awam dan pasukan sumber manusia kami
Nampaknya tiada orang lain yang tahu
projek ini sedang dijalankan
Adakah kerana kita baru mula mencubanya?
Jadi selepas memikirkannya
muncul dengan satu
Aktiviti yang boleh memanaskan topik sebelum tinjauan
Ia merupakan persidangan video tanpa nama
Dengan mengadakan persidangan video
Biarkan pekerja meluahkan jangkaan dan rasa tidak puas hati mereka terhadap Se Yong
Sediakan ruang di mana semua orang boleh berbual dengan bebas
Para hadirin pada asasnya menggunakan nama panggilan
Anda boleh mematikan kamera atau mengubahnya mengikut kehendak anda sendiri
Ia terasa seperti "Perbincangan 100 Minit"
dan boleh ditukar kepada "Perbincangan 100 Minit Se Yong"
"Mesyuarat Warga Seyong"
- Kedengaran sangat klise.
- Sangat klise.
"Se Yong, saya nak tahu perkara sebenar."
Tidak teruk
Mari kita pendekkan nama ini kepada
"Shixiang", bagaimana pula?
Tidak buruk, "Shixiang"
Adakah semua orang bersetuju?
setuju
setuju!
Kemudian orang yang bertanggungjawab ke atas Sehyang
memutuskan untuk menjadi Ejen Park?
OK
OK, jika anda ingin mengadakan persidangan video dalam sistem syarikat
Saya masih perlu ada mesyuarat dengan pasukan komputer.
Baiklah, tamat
Awak okay tak?
Baiklah, tidak mengapa
Awak nampak banyak pening kebelakangan ni
Awak dah jumpa doktor ke?
Saya akan memikirkannya sendiri
Bolehkah
budaya dalaman syarikat diubah dengan mengisi beberapa soal selidik?
Pada pendapat saya, orang-orang itu akhirnya
Atau adakah mereka akan menggunakan budaya dalaman syarikat sebagai alasan
untuk mengubah suai mekanisme penilaian?
Betul tak?
Itulah sebabnya bakat akan menyertai
Walaupun kawalan terletak pada pejabat perhubungan awam,
kami masih sangat diperlukan.
Walaupun itu tiada kaitan dengan mekanisme penilaian
Adakah penilaian kumpulan tahun ini akan diteruskan seperti biasa?
Ada berita bahawa ia akan digantung
Berita macam tu sebenarnya sedang tersebar ke?
Apa yang anda sedang lakukan? Nampaknya pekerja
agak prihatin tentang pelan penambahbaikan budaya dalaman.
Penilaian kumpulan tahun ini akan tetap dijalankan seperti biasa
Walaupun mereka mahu berubah, mereka tidak boleh melakukannya dalam sekelip mata.
Jika tidak, bagaimana mereka mahu mengubah mekanisme penilaian?
Adakah ia akan menjadi seperti syarikat lain?
Adakah pekerja dibenarkan memberikan skor kepada ketua pasukan mereka?
Saya tidak bertanggungjawab untuk pelan penambahbaikan budaya dalaman
jadi saya tidak tahu
Ketua projek itu...
Ia ejen Liu Jae-min daripada Pasukan Perhubungan Awam 2.
Anda sepatutnya jelas tentang gaya dia melakukan sesuatu.
Dia benar-benar memilih pihak yang betul.
Awak patut lebih baik dengan dia
Betapa baiknya aku harus bersikap kepadanya?
Aku terlalu baik dengannya, jadi dia berani membantah cakapku.
Anak muda zaman sekarang memang macam tu
Mereka berbeza daripada kita
Syarikat dan organisasi bukanlah segalanya bagi mereka
Caimin, lari cepat
Apa?
Hello, Xiao Meng
datang ke sini
Sial!
Terlambat
Ya Tuhan
Bunuh dua burung dengan satu batu
Lihat siapa di sini
Tonggak Se Yong,
Tiga Musketeer yang menyokong Se Yong untuk terus maju.
Bukankah mereka ketua pasukan?
-(Sungguh, ia benar)
-(Sangat ikhlas)
Senior Song, adakah awak ada dalam
senarai kenaikan pangkat eksekutif kali ini?
Ya, betul
Saya juga!
Apa?
Saya juga ingin menjadi pelanggan tetap
Xuantai dan saya berdua perlu menjadi eksekutif
Saya akan biarkan awak jadi eksekutif. Awak boleh jadi presiden kalau awak mahu.
baik
Anda perlu menjadi eksekutif kanan kali ini
jadi…
Cuba untuk memenangi hatinya
-(sungguh
)
-Alamak, awak sangat hebat
. -Awak sangat sempurna.
-Awak cuma seorang penyanyi.
-Betul, Ketua Meng.
Halo
datang ke sini
Datang
ambil
Minumlah cawan ini dan semua dendam masa lalu akan terhapus.
awak tahu tak?
Abang Song, saya pun nak juga, saya pun nak setubuhi awak juga.
Awak pergi
Mahu minuman?
Sungguh
minum
Salam! dan sebagainya…
Oh, budak busuk
Sungguh
Biarlah aku juga merasai kasih sayang Abang Song
Faham, budak nakal
memegang
Abang Song, mari kita menyanyi
Kenapa awak begitu angkuh? Memang patut dipukul?
Hentikan, dasar budak nakal
Mari menyanyi, menyanyi
bawalah!
Ayuh
(Saya rasa tidak selesa)
(Seseorang sedang mengejar saya dari belakang)
(Berdiri di tepi tebing yang gelap, aku tidak mempunyai jalan untuk berundur)
Aku sayang kau, Song Xuantai
Hantar Ketua Pasukan Cui pulang dengan sihat
Kapten Song, sila bawa kereta ini
Awak nak pergi tempat lain seorang diri ke?
Tak apa, esok saya kena pergi kerja.
-Jai Min, saya nak pergi
. -Ya, sila berjalan perlahan-lahan.
-Selamat
tinggal -Baiklah, mulakan
-Baiklah, saya akan pergi
. -Ya, sila pergi perlahan-lahan!
Oh, Ketua Pasukan Cui, sila datang ke sini.
Datang
Wah, hati-hati ya...
Di sini, berhati-hatilah
Sudah tiba masanya untuk Ketua Pasukan Jia pulang, ayuhlah.
Berhati-hati!
sampai ke rumah dengan selamat!
jaga diri
apa?
Kenapa awak tak pergi?
Awak nak sewa teksi untuk awak juga tak?
-Kenapa awak pandai sangat dalam hal macam ni?
-Apa?
Awak tak sanggup, kan?
Saya betul-betul tak boleh buat macam tu
Awak akan baik-baik sahaja bila jadi ketua bahagian.
Ya?
Nah, kita semua seperti itu
Kerana orang-orang di sekeliling saya sangat berbudi pekerti sejak saya menyertai syarikat ini.
betul
Anda mungkin tidak tahu
Kerana kau berbeza daripada kami
Sungguh, kau membuat batasan lagi.
Saya kata walaupun saya lahir pada tahun 1990-an
Tapi saya lebih seperti orang yang lahir pada tahun 1980-an
(Se Yong)
(Shi Yong, ingin tahu perkara yang sebenar)
"Pemikiran Duniawi"?
Adakah ia berjalan lancar?
Kami telah
memaklumkan kepada semua pekerja tentang tarikh dan masa
Sistem persidangan video juga telah diuji
Walaupun orang ramai berada di luar syarikat,
mereka boleh menyertai mesyuarat melalui pautan tersebut
Saya ternanti-nanti dan ingin tahu bagaimana keadaan ini akan berkembang pada akhirnya.
Tapi satu perkara yang saya risaukan ialah bilangan peserta
Jadi saya sedang memikirkan sama ada untuk menjadikannya wajib atau tidak
Hantar seorang daripada setiap kumpulan untuk menyertai
Tidak
Jangan ambil pendekatan paksa
Adalah lebih baik untuk membenarkan pekerja mengambil bahagian secara sukarela
Hasil daripada penyertaan beberapa orang secara sukarela
Mungkin lebih daripada ratusan orang yang terpaksa hadir
Datang lebih nyata
Saya ingin tahu tentang mana-mana syarikat
yang menjemput semua pekerja untuk menyertai
Persidangan video?
Mungkin tidak
Mahu secawan teh?
Baiklah, saya ingin sekali
Pengarah Gu!
Ada tetamu yang sedang menunggu anda di dalam
Tapi saya tiada temujanji dengan sesiapa hari ini
Dia kata dia anak perempuan awak
Maafkan saya
Nampaknya teh perlu ditunggu sehingga lain kali.
tiada masalah
Rasa kasihan
Hai
baik
Saya sentiasa ingin tahu
Apa yang anda lakukan dan di mana anda bekerja
Semasa awak berada di Amerika Syarikat, saya tidak dapat melihat
atau mengetahui perkara ini.
(Ketua Pegawai Perhubungan Awam, Koo Yi-jung)
"Ketua Pegawai Perhubungan Awam, Goo Yi-jung"
-Yu Zhen...
-Berhentilah panggil saya selalu
Jangan datang dan berpura-pura mengenali saya sehingga sekarang
Oleh kerana kau pergi kerana kau ingin menjalani hidupmu sendiri
, maka teruskanlah hidup seperti itu
Jangan tiba-tiba
sedar yang kau dah ada anak perempuan sekarang.
Berpura-pura mengambil berat tentang saya
Sungguh menjijikkan
Ngomong-ngomong, saya keluar awal hari ini
semata-mata untuk memberitahu awak perkara ini.
Kecuali pengsan akibat apendisitis di sekolah rendah.
Ini kali pertama saya pergi awal
Walaupun awak mungkin langsung tidak kisah sama ada saya ada apendiks atau tidak
Awak patut minta maaf masa ni, kan?
Susah jugak kau nak cakap dengan aku dengan betul.
Bagaimanakah anda menjadi pakar perhubungan awam?
Sangat menyejukkan
Awak di mana?
Saya juga pergi awal seperti awak
Awak kata awak berbohong tentang sakit senggugut.
Awak di mana?
Hei, jangan, jangan ikut arah tu,
nanti saya suruh awak turun!
Bunuh sahaja mereka semua
Tunggu, hei!
penuh kebencian
Sial, walau apa pun yang terjadi, aku akan bunuh mereka semua.
Jadi, adakah awak berjaya bertemu dengan
wanita yang meninggalkan awak itu?
Ya, ia berjalan dengan sangat baik
Dia tidak boleh berkata sepatah kata pun
Aduh!
Awak langsung tak sesuai untuk memaki hamun
Betul ke? Kekok ke?
Ya, sangat janggal
Kalaulah awak boleh belajar kata-kata kesat, saya pasti sudah lama mempelajarinya
lupakan sahaja
kata-kata makian
Ini bukan tempat untuk bergantung
Yang penting di sini
Saya nampak
Bukan mudah untuk mengutuk dengan kata-kata kesat secara semula jadi
Hei, di sebalik pintu!
di mana? Saya tidak melihatnya
Aduh, saya kena pukul.
Berpegang teguh sehingga aku membunuh semua orang jahat itu
Aku akan bunuh mereka semua sebelum aku pergi menyelamatkanmu.
awak menang
Pasukan petugas penting
Ia sepatutnya dilakukan tanpa mengganggu
tugas anda sendiri, bukan?
Apa?
Kerana saya lihat awak telah melakukan itu
Mungkin awak bekerja keras kerana ia adalah projek milik Pengarah Goo.
Saya melakukannya tanpa mengganggu tugas saya.
Kemudian pergi ke sini
"Pelan sumbangan sosial"?
Terletak di Changwon?
Awak tahu kilang kita ada di sana, kan?
Aktiviti itu adalah untuk pembangunan wilayah
Kami ingin mengedarkan suplemen pemakanan
kepada penduduk di komuniti tempatan
Malah, ia adalah tentang menjadi sukarelawan
Terpulang kepada anda kali ini
Kumpulan kami perlu menghantar seorang untuk
menguruskan pengagihan barang.
Juga membantu mengambil gambar
Tapi orang yang bertanggungjawab di sini ialah anda...
Jom kongsi kerja sama-sama
Bukankah kita berada dalam kumpulan yang sama?
Macam mana? Awak tak nak?
Walau apa pun, saya tetap dianggap atasan awak.
Ryu Jae-min ialah ejennya!
-Ya
-Ejen Qi, awak juga di sini
Ya, Ketua Pasukan Song
Saya mahu membawa Ejen Liu kembali ke kumpulan kita.
Kerana pengurus jualan telah mengadu tentang ketiadaannya
Siaran akhbar itu kucar-kacir
betul tak?
Mereka fikir kami hanya meniru penerangan produk
Ia bukan siaran akhbar langsung.
Tahukah anda bahawa anda juga salah eja perkataan?
Awak faham tak?
Kembalilah ke kumpulan kami
ya
Salam sejahtera, Ketua Meng!
Serahkan bekas serbuk protein itu kepada Ejen Liu.
Oleh kerana formula produk perlu dipromosikan semula selepas naik taraf,
saya memerlukan orang yang tepat untuk bertanggungjawab.
Hei, awak faham tak? Kenapa awak tak jawab saya?
tahu
selain itu
Adakah pelan penambahbaikan budaya dalaman berjalan lancar?
Ya
Baiklah, awak akan berjaya
kerana awak agak bijak.
Jika anda menghadapi sebarang kesulitan semasa pelaksanaan, beritahu sahaja saya.
saya akan membantu anda
OK
Dia benar-benar tidak menentu dan tidak menentu dalam melakukan sesuatu
(Pengenalan produk milkshake protein tinggi Senteng 100)
(Mori Teng 100)
(Ciri-ciri susu kocak berprotein tinggi Senteng 100)
(Pujian Genzyme)
(Selamat datang! Anda telah menyertai forum ini!)
(Ulasan Suplemen Pemakanan)
(Adakah susu kocak berprotein tinggi Senteng 100
berbeza daripada sebelumnya?)
(Saya nampak banyak komen yang mengatakan kulit saya akan gatal atau perut saya akan sakit selepas meminumnya
...)
(Adakah susu kocak berprotein tinggi Senteng 100 yang dihasilkan oleh Serong
rasanya sedap?)
(Apa yang berlaku kepada komen Senteng 100 Serong baru-baru ini?)
(Adakah sesiapa pernah minum milkshake protein tinggi Shirong?
Adakah perut anda baik-baik saja? Adakah usus anda normal?)
(Kesan sampingan yang teruk berlaku selepas minum susu kocak protein tinggi Serong Senteng 100, pastikan anda membacanya!)
(hantar mesej)
Salam sejahtera, saya ejen Yoo Jae-min dari Kumpulan Perhubungan Awam Seyong.
Bolehkah saya berjumpa dengan anda untuk mengetahui lebih lanjut mengenainya?
Ada maklumat lanjut tentang simptom kesan sampingan?
menantikan balasan anda
Bukankah awak serahkan bekas serbuk protein itu
kepada saya?
Ia terlalu sukar untuk awak seorang diri.
Mari kita lakukannya bersama-sama dengan Ejen Park.
Agent Park, pernahkah anda berurusan dengan
produk berkaitan serbuk protein sebelum ini?
Ya, maksud awak roti berprotein tinggi?
Ya, produk itu sangat popular, bukan?
Ada kaitan antara kedua-duanya, kan?
Tapi ini kes pertama saya
Ya, saya juga tahu
Saya cuma mahu awak buat semuanya bersama-sama.
Saya berharap saya akan menjadi orang utama yang bertanggungjawab
Saya akan cuba sedaya upaya untuk membantu Jihyo dari sisi.
Dia telah mengusahakannya untuk seketika.
Adalah lebih baik baginya untuk menjadi orang utama yang bertanggungjawab.
Baiklah, kamu berdua boleh tentukan sendiri
, tetapi tidak kira siapa yang bertanggungjawab.
Tanggungjawab mesti dipikul oleh mereka yang berpangkat lebih tinggi
tahu
Teruskan
Ini rancangan masa hadapan
Semuanya telah dimuktamadkan dan sedang dalam proses.
Chi Hyo
Saya hanya akan melakukan apa yang awak suruh
Selagi awak memanfaatkan saya dengan baik, saya
sepatutnya dapat membantu awak.
Saya mempunyai kebolehan bekerja yang kuat
Semua keputusan dan pertimbangan adalah hak saya.
Tolong jangan beri sebarang pendapat.
Akan ada latihan Shixiang dalam masa 30 minit.
Jumpa anda di bilik persidangan A.
( Pelan strategi promosi dan pemasaran dalam talian susu kocak berprotein tinggi Senteng 100 )
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
Itu sahaja
Seung Hee, boleh nampak saya tak?
Ya, anda boleh melihatnya dengan jelas
Nampaknya tiada masalah dengan sambungan
Bolehkah awak nampak saya?
Ya, saya boleh dengar. Status sambungannya agak baik.
Awak nampak saya juga?
Ya, anda boleh melihatnya
Sila matikan kamera
Baiklah, tunggu sebentar
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
Apa pendapat anda tentang menambah nota di sebelah nama panggilan itu?
Berapa lamakah kamu telah hidup di dunia ini?
Walaupun ia merupakan mesyuarat tanpa nama
, menambah kekananan sepatutnya dapat membantu.
Satu
Baiklah, itu sahaja
Adakah ia baik-baik saja?
sangat bagus
Tapi masih akan ada sedikit kelewatan, kan?
Ya, fenomena itu...
Saya pergi dulu
-Baiklah, terima kasih atas kerja keras anda
. -Terima kasih atas kerja keras anda.
Bukankah esok hujung minggu?
Sabtu 2 petang
Bagaimana jika semua orang keluar bermain dan
tiada siapa yang benar-benar mahu menyertai?
Xiao Zhao
Jangan mempunyai jangkaan yang tinggi
Semua orang sanggup mendengar perkara tentang Se Yong ini.
Belum biasa lagi
Ya, setelah semua kami telah berusaha sebaik mungkin
Hello, Xiao Zhao
itu…
Tidakkah itu dikira kerana awak kata awak mahu menjaga jarak dengan saya?
Baiklah, saya minta maaf untuk tempoh masa ini
Tidakkah awak perlukan lebih banyak masa?
Saya rasa lebih baik apabila saya fokus pada kerja saya
Nampaknya kau benar-benar tiada harapan
Apakah itu kerja?
Maksudnya
Apa-apa pun, untuk meraikan kita berkawan semula
Bagaimana pula dengan makan buku jari babi dengan soju?
Saya ada temu janji
Dengan siapa?
Wakil Xu
- Dia ajak saya jumpa dan kata dia ada sesuatu nak cakap
- kan?
Kalau begitu saya juga akan pergi, mari kita pergi
Apa yang kau nak buat? Gila!
Apa yang awak cakap tadi?
Hei, bukankah itu sekadar hidangan?
Macam mana kau boleh panggil aku gila...
Hei, kenapa aku tak boleh ikut?
Mengapakah anda memilih kedai penjagaan kaki babi?
Tadi saya terdengar seseorang bercakap tentang kaki babi,
tiba-tiba saya rasa nak makan.
Itu sahaja
Sudah tentu terdapat banyak tempat dengan suasana yang baik
Wakil Xu, sila duduk di sini.
baik
Awak nak duduk kat situ ke?
Sedap
Apa yang awak nak cakap dengan saya?
Saya rasa sangat bersyukur dengan apa yang berlaku pada malam itu
Awak cedera ke masa cuba jaga saya?
Tidak, itu tiada apa-apa, saya terlupa mengenainya
Lebih baik lupakan apa yang berlaku semasa minum
Aku sungguh tak dapat melupakannya
Itu boleh difahami
Lagipun, jatuh di antara semak mawar
bukanlah perkara biasa.
jadi saya ingin bertanya kepada anda
Satu
Patutkah kita pergi temu janji rasmi?
Apa?
Apa yang dia sedang lakukan?
Awak nak ajak saya dating sekarang tak?
betul
Saya…
menyukai awak
Kenapa awak teruja sangat?
baik
Saya lakukan
jom kita pergi berkencan
Terjemahan sari kata: Chen Yiying